2018.6.28
1.学习了python，练习了两三个题目，一个是统一一个全英文的txt文件的每个字母出现的个数
还有查找敏感词，查找敏感词后替换敏感词
2.看了两个qt的视频，两个独立的窗口，和自定义信号，模棱两可，涉及一些c++
3.安装了Java的软件和eclipse，有点小问题，语言包没有覆盖，看了一章Java的语言基础
4.读了几篇研究生英语系列的文章，背了一些单词
5.计划明天早上在继续联系两三题python的题目，下午学习Java，qt涉及的c++目前有些困难


2018.6.29
1.刷了两题python的题目，一个是将txt的数据读取出来，然后保存到excel中，学到了一个新的模块xlwt还有其他一些东西。第二个是生成验证码，验证码是由字符和数字组成。
2.java看了第四章的流程控制。代码还没敲过，明天可以试着用eclipse去敲一下简单的代码，熟悉一些开发环境。
3.计划明天早上要按时按点块一点的刷三道python的题目，Java也是，这两天速度有点慢，还有解决GitHub上面的问题，需要重新整合一个库。

2018.7.2
1.早上python练习了读取和写入excel文件的两个片段代码。主要还是通过类的方式，明天早上要5~10分钟回顾一下。
然后重新管理整合了一下GitHub的库，QT的库由于文件太大，超过100Mb上传不了。所以明天要单独将helloword的开发小程序重新上传。
2.由于使用eclipse每次都需要创建一个包，不方便编写小代码。所以使用notepad，但是notepad如果要是使用直接编译java文件需要32位的软件，所以重新安装和下载插件设置控制台和各种变量，浪费了很多时间设置。java看完了类和对象，把书上的代码敲了一遍加深印象。通过cmd也可以运行编译java，javac xxx.java,然后 java xxx。
注意：使用notepad时，文件名要与类名一致。

2018.7.3
1.主要学习了python的web应用程序。Django是一个web框架，一套用于帮助开发交互式网站的工具，能够响应网页的要求，还能够读写数据、管理用户。使用Django框架编写了一个“学习笔记”的在线日志系统。目前可以基本使用一些相应功能，如添加主题，编写text等。用户名是ll_admin,密码是2010201020a。网站登录网址为http://localhost:8000/admin/.目前只能当终端的虚拟环境被激活后可以打开网址。
2.解决了pip安装的问题，路径一直有问题没发现，少了一个分号。同时python.exe被我复制一份到pip下面的目录中，不知道会不会有问题。
3.java没学，应该看一会敲一点点小代码，熟悉一下的。

2018.7.9
1.今天找到了一个python的练习项目，做一下文字聊天室的项目。服务器还是搞不太明白。web方向的练习项目做了一个，但是目前还不能部署到服务器上。heroku注册不了，其他服务器还不会。接下来要学会去将项目部署到服务器上。
2.暑假项目做一个网络数据的抓取项目、做一个图像识别的项目、做一个python聊天的机器人、做一个网络服务器和客户端、学习人工智能和深度学习。
3.明天、后天他们开始调pid，数据拿来开始做根据pid画出图像。
